#  Курсовой проект "Сетевой чат"
###  ОПИСАНИЕ

Вам нужно разработать два приложения для обмена текстовыми сообщениями по сети с помощью консоли (терминала) 
между двумя и более пользователями.

**Первое приложение** - сервер чата, должно ожидать подключения пользователей.

**Второе приложение** - клиент чата, подключается к серверу чата и осуществляет доставку и получение новых 
сообщений.

Все сообщения должны записываться в file.log как на сервере, так и на клиентах. File.log должен дополняться при 
каждом запуске, а также при отправленном или полученном сообщении. Выход из чата должен быть осуществлен по 
команде exit.

###  Требования к серверу
- Установка порта для подключения клиентов через файл настроек (например, settings.txt);
- Возможность подключиться к серверу в любой момент и присоединиться к чату;
- Отправка новых сообщений клиентам;
- Запись всех отправленных через сервер сообщений с указанием имени пользователя и времени отправки.

###  Требования к клиенту
- Выбор имени для участия в чате;
- Прочитать настройки приложения из файла настроек - например, номер порта сервера;
- Подключение к указанному в настройках серверу;
- Для выхода из чата нужно набрать команду выхода - “/exit”;
- Каждое сообщение участников должно записываться в текстовый файл - файл логирования. При каждом запуске приложения файл должен дополняться.

#  Описание решения к проекту

## СЕРВЕР

**[Server](src/main/java/Server.java) используется**:
- запишем в файл настроек порт и хост [settings.txt](src/main/resources/settings.txt);
- когда сервер запущен, пользователи могут подключаться к нему;
- В папке Thread находится класс для принятия новых пользователей в [ClientHandler](src/main/java/Thread/ClientHandler.java) В нём получаем имя пользоваетля и далее читаем сообщения каждого пользователя, логируем [ClientLog](src/main/java/Logger/ClientLog.java);
- Все сообщения записываются в файл [ServerLog](src/main/java/Logger/ServerLog.java)
- Server прекращает работу по команде "/exit".
  
## КЛИЕНТ

**[Client](src/main/java/Client.java) используется**:
- Считываем из файла порт и хост для подключения к cерверу [settings.txt](src/main/resources/settings.txt)
- Пишем имя подключившегося.
- В потоке [ThreadReadMessage](src/main/java/Thread/ReadMessage.java) происходит считывание файла и проверка на новые сообщения;
- Cообщения отправляются на сервер для логирования в файл. 
- Ввод команды "/exit", завершает сеанс пользователя.
  
**[ManyClientTest](src/main/java/Thread/ManyClientTest.java) используется**:
- Тестирование нескольких подключений к серверу, запускаем  [Main.java](src/main/java/Main.java)
